Mujhe school jana hai.
Kya aap mere saath chalenge?
Aaj barish ho rahi hai.
Main ne khana kha liya hai.
Kitni dair lagegi?
Yeh ek kitaab hai.
Aap kaise hain?
Bara shor sunte hain aasman mein.
Ghar kab jainge
Kya kar rahe ho?
Mujhe nahi pata.
Kya tumhe pata hai?
Mujhe bhi nahi pata.
Ab hum kya karein?
Kya tum mujhe bata sakte ho?
Mujhe nahi lagta.
Periods mein itni ziada pain kyun hoti hai? 
Periods mein jo pain hai har aik khatoon ki perception different hai.
Kya periods
Jitni jiski bardasht kerne ki salahiyat hoti hai utni he utna he unko pain ka ehsaas kam ya ziada hota hai
Periods mein jism be-jaan kyun ho jata hai?
Khatti cheezain khanay ka first time period kay ziada jaldi honay k sath koi link nahin hai. First time periods ziada jaldi hojayen , iska taaluq female ki organ maturity or unkay reproductive system ki health k sath hai
Menstrual periods ki date ka taluq khatoon ke internal reproductive system ke function ke sath bhi hai aur age ke sath bhi hai aur kisi bhi khatoon mein menstrual period ki date saari zindagi ek jaisi nahi rehti hai. Age ke sath menses late ya jaldi ho sakte hain
Periods kyun hotay hain, iski reason hai her female k ander reproductive organs ka normal monthly function. 
Her female jab mature hojati hain tou unkay reproductive organs main her mahinay aesi tabdeeliyaan aati hain k basically woh reproduction k liye ya bacha paida kernay keliye ya toleedi amal k liye uterus apnay ap ko tyar kerti hai aur phir uskay bad jab koi pregnency na hou ya aesi koi situation na hou tou hormones change ho jatay hain  aur hormones ki changes ki wajah se menses bleeding hoti.
Yeh her female ki maturity or jab woh adult hojati hain, tou unkay reproductive organs ki normal functioning hai aur yeh normal physiology ka hissa hai
Headache ko control k liye what medicines should I take?
Headache ki koi tips kasy control kary without tablets
Or BP jo hota hain wo high or low ki waja kya hoti aur ghr ma koi tips kasy control kary
Migraine ki waja kya hoti hain or iska ilaj kya hota hain
How can I control apne sar ka dard wihtout tablets
Agr adhe sar me shadeed Dard ho to Kon c pain killer use krni chahiye ?
Agar periods may fever hoo Jay to kya medicines use karnii cahiyah
Gynecologic cancers Sy kesay bachay
I am getting pains in my pait
How can i mitigate sar ka dard
How can i lessen pait ka dard
Ap mujhse shaadi krogi kiya
Ap mujhse baat krna chahoge
Apne ghar kab jana hai
Mein kiya kron
Mein kron is mamlay k baray mein
Mein ghar jana chahti hon
Mein chahti hon mere sar ka dard kam hojaye
Mein apne Mom Dad se kiya kahon is baray mein
I want to get married when i am thora bara
Apka shukriya
Meharbani
Khuda Hafiz
Allah Hafiz
I have bohat dard in my pait
Ghussay kese control krien
Ya koi illness toh nahi hai na
Ya koi illness to nahi hana
Mary papa ki Raat ko sony ky baad taangy main  bhht zyada pain hoti is ki koi tip
Kudh ko maintain kasy rakhy health wise
Hormones issue per koi ghar main hi tips
Kuch bolny baat karny ko  dil nhi karta asy  lgata ky agla  bnda insult kardy ga yah judge kary ga to is ko kasy manage kary
Oh sorry ap kiya suggest krein ge is baray mein
Sahi
Ghalat
